всё должно помещаться на одной картинки, как моя картинка с формулами (у меня есть скачанная с гугла очень качественный скан плаката с формулами, очень удобно, тут так же сделаем)
	потому что
		1) так удобнее транспортировать, сохранять (в том числе в сохраненные картинки вк), скачивать, делиться
		2) более вероятно, что человек прочитает листовку, так как он не испугается того, что придется много читать


общие принципы построения листовки
	цель листовки: наглядно продемонстрировать корень проблем.

	приоритет аргументов: сначала самые простые и очевидные, где думать не надо, а потом все сложнее и сложнее. (исключнием являются второстепенные аргументы, ибо людям на них как правило пофиг и корень проблем они не очень объясняют.)

	в листовке показывается только то, что касается лично человека. На эмоции воздействовать бесполезно, так как это не демонстрирует причину проблем. Обращать внимание на беды других людей тоже бесполезно.

	показывать все развертками. То естть можно прочитать в целом общую суть, попыгав по верхам, а можно и по подробнее, если человека что-то заинтересовало.



В центре будет звезда, которая должна быть видна на превьюшке. Возможно еще будут надписи, которые будут видны на титульнике. Хотя может быть и не обязательно, чтобы было видно суть листовки по превьшке. Так заманчивей и интересснее.


Аргументы будут расположены по кругу вокруг звезды и пронумерованы.



i) зарплата сотрудника - это просто издержка производства, которую нужно сократить в процессе  производства.
	еще тут про профсоюзы рассказать. Профсоюзы - это монополия на продажу труда.

i) почему в стране хериться производство. Олигарху выгоднее вывезти производство туда, где дешевле рабочая сила


i) в чьих руках власть 
	для людей, которые думают, что все зависит от конкретных людей стоящих у власти, а не от системы: вас правда смущает, что по случайному стечению обстоятельств везде в мире одни мудаки, которые или не способны удержать промышленность в своей стране или не способны заставить платить хорошие зарплаты людям?

	если есть большая разница в доходах, то власть принадлежит богатым. Так как они могут нанять отморозков которые за деньги будут убивать.
	Нарисовать ментов-ангелов, среди которых есть один коррупционер.
		Эффективность ментов ангелов: 3 месяца доказательств и судебных рабирательств.
		Эффективность отморозков: 3 часа доехать до тебя, твоих близких и родных (показать отморозка всего в крови и кишках и с устройствами пыток)

		и можно еще показать, что обычных мент выбирает на весах как ему поступить. В пользу того, чтобы подчиняться богачу лежать сильные аргументы: родных не убьют, еще и взятку дадут.А на другой чаще весов сметь близких и своя жизнь.


i) сокращение рабочего дня и бесползная работа. Суммарная работа 0. (скорпивать из короткой листовки)

i) капитализм во франции тоже не с первого раза появился. 
	Картину с наполеонов в рамку взять, как будто бы это картина в музее с названием таким.

i) лучше уничтожить, чем отдать даром. (этот аргумент заходит, только если человек сам голоден)

i) ипотеки платить не придется в туже секунду, как будет установлена власть советов.


i) узнать больше про кризис капитализма и т.п. можно на канале БОриса Юлина
	оставить критику, комментарии к листовке можно в группе вк (ссылку)
	там же лежит более подробная версия листовки, более подробное описание